Слайд 1

Заголовок: Кирилл Пшинник (фото)

Подзаголовок: СЕО и co-founder Университета Зерокодер
эксперт в нейросетях и зерокоде

Описание:
Научный сотрудник: Университета Иннополис, РАНХиГС, ВШЭ, МФТИ.  Обучаю сотрудников компаний: Газпром, ГазпромБанк, Росбанк, РЖД, РосАтом, Теле2, Вкусвилл и другие. 

Автор книги по нейросетям. Ученый.

Образование: 
Мехмат МГУ им. Ломоносова, MBA в Kingston Business School London, 42 Silicon Valley Fremont California 

Квалифицированный инвестор, аккредитован
Moscow Seed Fund. 
Продал предыдущий бизнес, привлек 2 раунда инвестиций  зерокодер.ру

Слайд 2

Преподаем в лучших вузах (фото вузов)

Обучаем Госчиновников

Разработан в сотрудничестве Интенсив «Нейросети в работе государственного служащего» и уже обучено более 350 чиновников

Кроме того, мы обучили владению современными нейросетями более 800 служащих в следующих муниципалитетах и регионах:
город Грозный
город Новосибирск
Ямало-Ненецкий автономный округ
Ханты-Мансийский автономный округ — Югра

Слайд 3

Перейдем к практике

Слайд 4


Заголовок:
Кейс 1. Структурирование информации для аналитического отчета


Описание:
Ситуация: нужно представить информацию о расходах и доходах компании за квартал в виде наглядного отчета для совета директоров. 


Этап 1: Сбор и анализ данных
Этап 2: Подготовка отчетных материалов
Этап 3: Визуализация данных


Применяя кейс в практике обязательно нужно удалить персональные данные перед передачей нейросети


Слайд 5


Заголовок:
Примеры промптов


Описание


Промт 1:
Проведи анализ данных по доходам и расходам за последний квартал из файла отчетов Wildberries. Раздели все ключевые показатели на категории для более четкого понимания финансовой структуры: доходы от продаж, логистические и производственные затраты, административные расходы, маркетинговые затраты и прочие доходы/затраты. Для каждой категории выдели суммы и характерные элементы, оказывающие наибольшее влияние на итоговую прибыльность. Итогом анализа должна стать четкая картина по источникам дохода, основным статьям расхода и их влиянию на чистую прибыль, а также выявление факторов, которые наиболее сильно снижают или увеличивают прибыльность. В выводах укажи конкретные рекомендации по оптимизации.


Промпт 2:
Составь текстовый отчет на основе собранных и проанализированных данных. Включи краткие выводы и рекомендации для улучшения финансовых показателей в следующем квартале. Тон — деловой, точный, без излишнего использования финансовых терминов.


Промпт 3:
Создай инфографику, визуализирующую ключевые финансовые показатели компании за квартал. Вот данные: ВСТАВЛЯЕМ СЮДА ДАННЫЕ ИЗ ЭТАПА 2


Слайд 6


Заголовок:
Кейс 2. Преобразование неструктурированной информации в текст и инфографику


Описание:


Ситуация: необходимо представить рандомно рассеянные данные о работе разных отделов компании и расходах на рекламу за год в формате текста и инфографики для общей презентации.


Этап 1: Сбор и структурирование данных
Этап 2: Анализ и интерпретация данных
Этап 3: Создание инфографики


Применяя кейс в практике обязательно нужно удалить персональные данные перед передачей нейросети